Реализовать графическое приложение «Пятнашки» с использованием библиотеки Swing.

При запуске приложения в квадратном графическом окне в случайном порядке отображаются 15 костей пронумерованных от 1 до 15 (причем свободное место всегда нижний правый квадрат). Пользователь должен упорядочить кости в порядке возрастания от 1 до 15, используя свободное место (см. рисунок ниже).

| 1  | 2  | 3  | 4  |
|----|----|----|----|
| 5  | 6  | 7  | 8  |
| 9  | 10 | 11 | 12 |
| 13 | 14 | 15 |    |

Нижний правый квадрат – свободное место.

Изменять размеры графического окна после его отображения на экране пользователь не может. Номер, изображенный на кости, должен занимать не менее 5/8 от высоты кости. Когда пользователь соберет все кости в нужном порядке, должно выводиться модальное диалоговое окно, сообщающее об окончании текущей игры.

Кроме костей в графическом окне располагается главное меню (горизонтальное) из двух пунктов: File и About. Для пунктов главного меню необходимо определить мнемоники. 

При выборе пункта File отображается выпадающее меню, содержащее пункты меню New, разделитель, Exit. Для пунктов выпадающего меню необходимо определить мнемоники и задать акселераторы. При выборе пункта New в графическом окне в случайном порядке отображаются 15 костей пронумерованных от 1 до 15, причем свободное место всегда нижний правый квадрат. Выбор Exit приводит к завершению программы.

При выборе пункта About отображается модальное диалоговое окно. В окно нужно поместить информацию об авторе: фамилия, имя, группа, год.

Пользователь может взаимодействовать с приложением, как с помощью мыши, так и с помощью клавиатуры.

Если пользователь совершит щелчок на кости с номер 12 (см. рисунок выше), то эта кость переместится вниз на свободное место. Если совершит щелчок на кости с номер 15, то эта кость переместится вправо на свободное место. При щелчке на любой другой кости ничего не произойдет.

Если пользователь использует клавиатуру, то при нажатии клавиши ↓, кость с номером 12 переместится вниз, а при нажатии клавиши →, кость с номером 15 переместиться вправо. При нажатии клавиш ← и ↑ ничего не происходит.

За один ход перемещается только одна кость.
